Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama nedeni bilinmeyen bir şekilde
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Sana Deliriyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaret edip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamış olmanı istiyorum.
Shohoku, Ryonan'ın yıldız oyuncusu Sendoh'ya kaybetse de,
Miyagi Ryota'nın geri dönüşü
tüm takımın kafasını ulusal turnuvaya koymasına neden oldu.
Ancak, Shohoku basketbol takımının karşısına en büyük tehdit çıktı.
Mitsui'nin çetesi, Miyagi Ryota'dan intikam almaya geldi
ve basketbol takımını gözden düşme riskiyle karşı karşıya bıraktı.
Bu çatışma sırasında,
herkes Mitsui'nin bir zamanlar basketbol takımının üyesi olduğunu öğreniyor.
Ortaokul yıllarında bir kez bölge şampiyonluğu kazanmıştı.
MVP Mitsui, Akagi ile olan bir maçta ciddi şekilde sakatlanmıştı.
İyileşip tekrar oynayacağına ve Koç Anzai'ye yardımları için teşekkür edeceğine yemin etti.
Anzai-sensei'ye teşekkür borcumu ödemek için,
hızla iyileşip basketbola geri dönmeliyim.
İzle beni, Kogure!
Keşke yarası iyileşseydi her şey yoluna girerdi.
Hatırlıyorum, lise arası eleme maçlarının başlangıcıydı.
Hâlâ hastanede olması gereken Mitsui, basketbol sahasında belirdi.
Günaydın!
Mitsui-kun!?
O Mitsui değil mi?
Mit-chan, hastaneden çıktın mı yoksa?
Yürüyebiliyor musun? Ayak bileğin nasıl?
Gerçekten iyi misin? Bu kadar erken hastaneden çıkılır mı?
Sürekli hastane yatağında yatmak vücudumu paslandırıyor.
Mitsui-kun...
Anzai-sensei.
Selam!
Hastaneden çıkmışsın bile, Mitsui-kun...
Memnun oldum.
Mitsui, lise arası eleme maçına gelebileceğini düşünüyor musun?
Çok yakında.
Kesinlikle orada olacağım.
O zaman endişelenmemize gerek yok.
Akagi, seninle aramızdaki rekabet henüz bitmedi.
Tekrar oynadığımda sana kesinlikle göstereceğim.
Beni çoktan yendiğini düşünme sakın.
Şaka yapma, ben çoktan kazandım.
Hadi bakalım herkes! Tamam! Pas atın!
Yine kaçtı...
Mitsui-kun dün de böyle gizlice kaçmıştı, sensei.
Onu gerçekten anlamıyorum, yarası daha yeni iyileşmeye başladı.
Sizce kız arkadaşını görmeye mi kaçtı?
Ama bu imkansız, tek konuştuğu şey basketbol.
Mitsui-kun'un ortaokuldayken çok iyi bir oyuncu olduğunu duymuştum.
Evet, Shohoku Lisesi'ni şampiyon yapacağını bile açıklamıştı.
Lise arası eleme maçlarının başlamak üzere olduğundan bahsetmişti.
Tamam! İşte bu, Akagi!
Tek yapman gereken dönerken pivot ayağını oynatmamak,
o zaman bir daha steps yapmazsın.
Evet.
Tamam o zaman, bir kez daha!
Onlardan kaçmana gerek yok, Akagi. Güç konusunda kaybetmezsin.
Kim kaçıyor?
Tamam! Güzel!
Bu tür bir hücum gücü gerekli.
İyi misin?
Ah, evet. Gerçekten çok güçlüsün.
Tamam! Maç zamanı yaklaşıyor. Kaybetmeyeceğiz!
Evet!
Kahretsin, kaybetmeyeceğim.
Peki nasıldı? Basketbol oynamayalı çok mu oldu?
Se... sensei!
Doğru tahmin ettim mi?
Ama ayak bileğim artık sorun değil.
Sadece biraz ısınmaya gittim,
böylece takımla resmi olarak antrenman yapabilirim.
Ne yapıyorsun!?
Ya ayak bileğine bir şey olursa?
Senin nasıl hissettiğini anlıyorum,
ama şu an çok önemli bir zaman.
Eğer bileğini çok zorlarsan, uzun süre iyileşemezsin.
Lütfen yaraların tamamen iyileşene kadar burada kal.
Sonra istediğin kadar basketbol oynayabilirsin.
Tek yapman gereken bir ay daha beklemek.
Anlıyor musun, Mitsui-kun.
Bir ay daha.
O zaman yetişemeyeceğim...
lise turnuvası eleme maçlarına...
Kahretsin!
Mitsui-kun
Ah? Bugün gerçekten sessizce uyuyorsun. Ne nadir bir manzara.
Sanırım sensei'nin dersi gerçekten etkili olmuş.
Aslında dinlediğinde iyi bir çocuk. Üstelik sevimli de.
Bırak onee-san seninle ilgilensin, Mitsui-kun...
Şu küçük şımarık!
Bileğim acımıyor, artık acımıyor.
Oynayabilirim.
Tamam!
Mitsui tamamen iyileşti.
Artık acımıyor mu?
İyiyim, geçen haftaki maçın yarası tamamen geçti.
Zorlama Mitsui. Acıyorsa dinlenebilirsin.
Acımadığını söyledim. Dinlenmek bana daha acı veriyor.
Kogure, sen de hastanede biraz zaman geçir de gör.
3 gün basketbol oynamayınca ölecek gibi oluyorum.
Mitsui...
Tamam! Savunma en önemlisi!
Kogure!
Akagi, çok safsın.
İnanılmaz!
O yine de Mit-chin işte.
Nasıldı? Bunu gördün mü, Akagi!
Mitsui!
Mitsui! Mitsui!
Mit-chan.
Bileğin iyileşmiş miydi?
Sonuç olarak, Mitsui lise turnuvası eleme maçlarına katılamadı.
O dev gibi!
O 10 numara, hâlâ birinci sınıf öğrencisi olduğunu duydum.
Selam!
Hadi Akagi, bas onu!
Tamam!
Güzel atış, Akagi.
Böyle devam et.
Evet.
Tamam! Hadi! İyi iş, Shohoku!
O maçtan sonra Mitsui bir daha bu salona dönmedi.
Mit-chan.
Kogure, sen de çok gevezesin.
Ama bu doğru, Mitsui.
Bunların hepsi gerçekten yaşandı mı?
Mitsui'nin basketbolcu olduğunu bile bilmiyordum.
O sakatlık olmasaydı, şimdi takımın yıldızı o olabilirdi.
Bu imkansız, çünkü yıldız benim, Sakuragi.
Mitsui-san
Ryota'dan intikam almaya çok takıntılı.
Kendini herkesten üstün sanıyor.
Çünkü Ryota, herkesin güvendiği bir çaylak.
Çünkü kaybettiğin her şey onda var.
Mitsui-san.
Mit-chan.
Mit-chan, aslında içten içe basketbola dönmek istiyorsun...
Hey millet, sonunda Hanamichi sahneye çıkıyor. Hadi onu destekleyelim!
Eğer topu tek elinde tutabiliyorsan, harika bir basketbolcu olursun!
Mit-chan, gerçekten basketbola dönmek istiyor musun?
Ne zaman olduğunu unuttum ama bir keresinde sahildeyken...
Seni aptal...
Ne oldu, Mit-chan?
Ah, hiçbir şey.
Topu uzatır mısın lütfen?
Yani... top...
Ah, bir saniye bekle.
Gel de kendin al.
Evet!
Sana vereceğim. Al!
O zaman, Mit-chan, gördüğün şey hoşuna gitmemişti
çünkü o çocukların bu kadar mutlu oynamasından nefret ediyordun.
Mit-chan.
Mit-chan, basketboldan hiç vazgeçemedin, işte bu yüzden...
Dur, Mitsui.
Kesin sesinizi! Hepiniz! Geçmiş hakkında boş boş konuşmanın anlamı yok!
Kogure-san!
Seni kahrolası ibne!
Hâlâ öğrenemedin mi, Gori asla...
İçeri girersen işler daha da kötüleşir. Kenarda dur.
Neden? Buradaki ana karakter benim. Kahretsin!
Bırak beni, Megane-kun'u kurtarmak istiyorum.
Mitsui, demek bacağın tamamen iyileşmiş.
Bu harika, o zaman birlikte basketbol oynayalım.
Megane-kun!
Sen ne aptalsın ya! Ne basketbolu birlikte oynayacağız!? Salak!
Benim için basketbol sadece bir bok parçası!
Buraya sadece Miyagi'yi dövmeye geldim.
Eskilerden sıkıcı saçmalıklar çıkarmanıza izin vermeyeceğim!
Basketbol sadece basit bir okul etkinliği!
Artık onu oynamak için hiçbir hissim yok! Anlaşıldı mı!?
"Milli şampiyon olmak"a ne oldu?
"Japonya'nın bir numarası", "Shohoku'yu en güçlü yapmak"a ne oldu?
Benim hedefim Shohoku'yu milli şampiyon, Japonya'nın bir numarası yapmak.
Hadi gücümüzü kullanıp milli şampiyonluğu domine edelim.
Hiç yüreğin yok.
Mitsui, senin o kapasiten bile yok!
Hiçbir şeyin yok, milli şampiyonluktan ne bahsediyorsun.
Saçmalayıp durma ve insanların hayallerini yıkmaya devam etme!
Kogure.
O geçmişte kaldı, benimle alakası yok!
"Alakası yok" demene izin vermeyeceğim!
Sen Akagi gibi değilsin. Benim gibi yetenekleri zayıf biri için,
milli şampiyon olmak neredeyse imkansız bir hayal.
Rüyalarımda bile böyle bir şansım olacağını düşünmedim.
Ama, senin ve Akagi'nin oyununu gördüğüm zaman,
ilk kez böyle çarpıcı hislere kapıldım.
İkiniz basketbol takımına umut verdiniz.
Bize milli şampiyon olmanın artık bir hayal olmadığını düşündürttünüz.
Tamam! Bu üç yıl, elimden gelen her şeyi vereceğim.
Ama, takımdan ayrıldığında hayalim de yok oldu.
Sadece Akagi ile o hedef asla gerçekleşemezdi.
Bu düşünceden tamamen vazgeçtiğimde,
Rukawa katıldı ve Miyagi geri döndü.
Bu yılın şansı bir kez daha bize geri geldi.
Hey, Megane-kun,
Sanırım bir kişiyi unutuyorsun.
Ben varım, dahi Sakuragi Hanamichi.
Bir saniyeliğine çeneni kapat.
Ryonan'a antrenman maçında yenilsek de, sadece bir puandı!
Ve bu yıl kazanma şansımız olacağını düşünmeye başladığımda,
Mitsui, iki uzun yıl sonra geri döndün.
Hayalimi yıkan kişi,
şimdi de basketbol takımımızı dağıtmak için geri geldi!
Benim hayalimi kendi tatminin için kaç kez elinden alacaksın? Mitsui!
Ko... Kogure-san...
Bir şey söyle, Mitsui!
Kes sesini!
Kogure, senin hayalinin benimle bir ilgisi yok!
Basketbol, bu şey... Basketbol, ben çoktan...
Mitsui-san.
Miyagi.
Geçmişi hep hatırlayan kişi sensin.
Benim, kapıyı aç.
Kapıyı aç.
Son ana kadar...
umudunu kaybetmemelisin.
Umudunu kaybettiğin an, maç bitmiş demektir.
Kogure!
Çok naifsin, Akagi.
Mitsui! Mitsui! Mitsui!
Sensei...
Anzai-sensei...
Ben... Ben basketbol oynamak istiyorum.
Basketbol oynamak istiyorum...
İşte!
Mitsui!
Mitsui-san.
Ne! İnanamıyorum! Bu yarı erkek yarı kadın ibne.
Mitsui uzun saçlarını kestirdi.
Basketbol takımına geri dönmek için ruhunu topladı.
Sanırım hala takım arkadaşlarımızla bir süre oynaması gerekiyor.
İki yıllık boşluktan sonra geri dönmek kolay olmayacak.
Ama inanıyorum ki bir gün, Shohoku'nun önemli bir parçası olacak.
Hadi Mitsui...!
Her şey ruhla ilgili! Shohoku savaş!
Koç Anzai ve basketbola karşı derin duygular besleyen Mitsui,
bir kez daha Shohoku basketbol takımına döndü.
Bu büyük şehirde, tamamen yalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimiz hakkındaki her şeyi öğrenene kadar aşksa
O zaman sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonu gelene kadar ayrılmayacağız.
Sayısız gece bunu diledim.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılabilir...
Hüzünlü ve geçici düşünceler... Bu Trajedi Gecesi'nde